在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
聽說你們表現還挺活躍的嘛
先不說這些  我們要問問黑潮宗治的事
黑潮嗎
他是前五行星吧
和那傢伙見過面之後  阿京就變得奇怪了
他到底是甚麼人
原來如此
之前聽說他是死了
但看來是被王給騙了啊
儘管他沒有任何感情
卻能熟練使用e-脈衝
隨心所欲地操控數碼獸
是五行星中與眾不同的那個
這就是黑潮宗治
(無法抹去的夜晚)
沒有感情嗎
那他是怎麼和數碼獸拍檔心意相通的呢
他根本就沒有數碼獸拍檔
黑色的e-脈衝
他用這種e-脈衝強行控制數碼獸
並不斷更換
這種人  和京哥之間到底發生過甚麼
這我就不知道了  不過五年前
他去尋找音信全無的京時遭遇意外
失蹤了
甚麼
自那之後他就一直下落不明
最終被認定死亡
那之後不久  京就不做五行星了
你想說是阿京殺了他嗎  這不可能
他可是澤城京啊
怎麼可能是甚麼聖人君子
自從他11歲加入五行星以來
就一直充滿著憤怒的e-脈衝
彷彿狂犬  只要鎖定獵物就必定將其刪除
永遠在和對手競爭著完成工作
在出事的一年前
黑潮宗治加入了五行星
儘管我不知道在會星山發生了甚麼
但他們兩個的關係可是相當不好
會星山
那是
是二輪草附近的山
我們過去吧
好　　嗯
你們準備把京帶回來啊
難道你們覺得他有這個意願嗎
即使如此
阿京  沒事吧
黃金京
王會長的走狗
叢雨獸
只剩下你了
等…等一下  原諒我吧
我沒想過要背叛的
阿京
上鈎了
你還是太天真了  黃金京
動手吧  亞基利獸
叢雨獸
動手吧
豪之斬
叢時雨
求…求你了  原諒我吧
原諒我  停手  停手  不要啊
你沒事吧  阿京
沒事
阿京
這邊  這邊有人
哇  你醒了
大家快來
阿京  你沒事吧
這是甚麼地方
太好了  你醒了啊
千萬別動啊
你骨折了
不過太好了
勒克斯獸跟我說有人死在河裡的時候
真是嚇了我一大跳
要不是我們救了你  你死定了啊
話說回來  你是甚麼人啊
難道說是甚麼罪犯嗎
怎麼不說話呢
真是個沉默寡言的人啊
哎呀
你慢點
謝謝你們救了我
但除此之外  我沒甚麼好說的
阿京
不能勉強自己啊
在傷好之前  你就留在這裡
有困難的時候要互相幫助
這裡是二輪草
我是阿滿  請多關照啊
我是卡麗娜  請多關照  阿京
這座天文台呢
以前是爸爸工作的大學裡的設施
但在神生島的那場災難後  就被廢棄不用了
我爸爸就決定住在這裡
雖說是爸爸  但不是親生的
是因為我親生父母死了  所以他收養了我
而勒克斯獸和其他孩子們誤打誤撞來到這裡
大家一起生活之後
關係變得像一家人一樣親近了
所以
你話真多啊
因為你甚麼都不說啊
好了  搞定
久等了
特製湯飯  完成啦
吃吧
爸爸做的飯特別好吃
不用勉強自己吃
你要是餓了  我再做就好了
那就給我吃吧
空牙獸  也來吃點吧
好好笑
你笑甚麼
哇  好嚇人好嚇人
抱歉  只有這一件合身
很適合你啊  阿京
怎麼了  阿京
久等啦
今天是二輪草的招牌  特製咖喱
我開動了
好吃  果然我超喜歡這個
來  請用
吃飯就代表活著
不要客氣  盡情吃吧
怎麼樣  好吃嗎
你決定了嗎
傷已經好了
走吧
你要去哪啊
我已經好多了  我們要走了  承蒙照顧
你們兩個可以一直住下去
我們在的話  這裡的數碼獸會害怕的
說甚麼呢  太見外了
雖然確實是張嚇人的臉
勒克斯獸
你們住得不舒服嗎
別碰我
我們不是能待在這裡的人
我是清道夫
清道夫
那些對世界聯合不利的數碼獸和人類
我全都刪除了
反抗的傢伙  求饒的傢伙
一次又一次
人類和數碼獸是家人嗎  大家和睦相處嗎
我沒有那種資格
不會的
不會的  一定可以重新開始的
只要真心期盼  就一定會實現
坦率一點嘛  笨蛋
成為家人還需要甚麼資格嗎
你其實想留下來對吧
大家都知道  你其實很温柔
也知道你不想再傷害任何人了
沒關係  我們就是家人
是你的夥伴
阿京
生日快樂
我可是花了心思做的  一定要多吃點啊
謝謝
無論你經歷的夜有多黑暗
黎明總會來的
你已經不是一個人了
從今以後有我們在
來  這是給你的禮物
是家人的證明
願今後大家也能一直和睦地生活下去
謝謝  我會珍惜的
來  吹蠟燭吧
大家都好慢啊
是啊
勒克斯獸
怎麼了  發生了甚麼事
救救我們  阿京
大家都被刪除了
隔壁那座山  救救他們兩個人
勒克斯獸
快走
卡麗娜  大叔
你沒事吧  卡麗娜
大叔呢
怎麼會
阿京
卡麗娜  打起精神
現在就送你去醫院
快逃
有一個男人  還帶著數碼獸
他在找阿京
卡麗娜
拜託了  快逃
卡麗娜  卡麗娜  卡麗娜
卡麗娜
這個氣味
阿京  那傢伙就在附近
甚麼嘛  你原來在這種地方
王一直催我找你  煩死了
你之前都在做甚麼
你才是  做了甚麼
對了  說起來
我發現了未登錄的數碼獸
正準備刪除的時候
有一對父女在護著牠
因為礙事  我就順手把他們滅了
然後呢
我無法理解
你在生甚麼氣啊
你居然…居然傷害了
我珍視的人
還給我
把我的家人  還給我
甚麼啊  我要死了嗎
難道說
是這樣嗎
閉嘴
甚麼啊  這種令人戰慄的感覺
咦  我的飢渴  停下來了
你做了甚麼  阿京
閉嘴
喂  告訴我啊
你對我做了甚麼
卡麗娜  大叔  各位
如果你們沒有遇到我
阿京
沒關係
走吧
(我下定決心活出自己的本色來  Wow)
(我要演奏出那無比輝煌的明天  Wow oh)
(無法違背真心  面對這衝動)
(就算縱情越界  Alive)
(未癒合的傷痛  全部都)
(改編成旋律吧)
(把「理所當然」全摧毀掉  用這音樂啊)
(Gonna break it now,  break it now yeah)
(伴隨我心跳鳴響的節奏吧)
(銘刻下  My life)
(I just wanna believe)
(傳向整個世界  就在此刻響徹吧)
(我的真實啊)
(I just wanna be “Me”)
(以我原本模樣)
(I'm gonna break it now, break it now)
(And find myself)
阿京  別這樣
為甚麼要這樣對我們
你不信任家人嗎
居然要退出閃耀黎明
你覺得這是可以隨便放棄的嗎
是你告訴我的不是嗎
想創造能和數碼獸一起和諧生活的未來
你說的都是假話嗎
我不想  讓你們
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(黃金的明天)
黃金的明天